Тестовое задание
Вам предлагается написать простое Eclipse RCP приложение для автоматизации работы библиотеки. Срок выполнения тестового задания – 4-5 дней. Ниже описаны требования к приложению. Выполнение необязательных требований будет плюсом.
Все вопросы по заданию можно задавать своему HR-менеджеру.
Обязательные требования:
1. База данных (БД) должна содержать информацию о Книгах (название, авторы, год издания, …), Читателях (ФИО, пол, возраст, …), Выданных читателю книгах (читатель, книга, дата выдачи, дата возврата, …).
2. Eclipse RCP приложение должно предоставлять пользовательский интерфейс для добавления, просмотра, обновления и удаления записей в БД (например HSQLDB, H2, Postgres и т.п.). Интерфейс пользователя может быть максимально простым.
3. Используемые библиотеки должны быть свободно распространяемыми.
4. Приложение должно сопровождаться описанием.
Необязательные требования:
1. Должна быть возможность сформировать отчет о количестве выданных читателю книг за выбранный период.
2. Для работы с БД использовать ORM (например Hibernate, EclipseLink, и т.п.).
3. Для доступа к данным использовать пул соединений. *
4. Код должен быть покрыт юнит-тестами.